### Тестовое задание

Необходимо реализовать шаги тестовых сценариев для следующих html страниц:
1) https://axcloudteam.github.io/index.html Страница представляет собой валидатор адресов электронной почты.
2) https://axcloudteam.github.io/exportxml.html Страница представляет собой генератор xml-документов с данными из полей.

Для выполнения задания необходимо: 
- Скачать образ виртуальной машины с установленным программным обеспечением(ruby, cucumber) для запуска тестов - https://goo.gl/8CnsSm
- Запустить образ в VirtualBox.
Учетная запись виртуальной машины
Логин: **testers**
Пароль: **123**
- Склонировать проект командой ```git clone https://github.com/AxCloudTeam/ruby_tests.git``` в домашнюю директорию на виртуальной машине, при помощи терминала.
- В скачанной директории **ruby_tests** находятся файлы проекта.
В файле **features/test.feature** описаны тестовые сценарии, проверяющие работу html страниц.

Для запуска тестов необходимо перейти в терминале в папку **ruby_tests** и выполнить команду 
```
cucumber features/test.feature
```
В файле **step_definition/steps.rb** находятся методы описывающие шаги из файла **features/test.feature** на языке **ruby**.
В файле **support/env.rb** описаны инструкции для cucumber по запуску тестовых сценариев.

### Задача.
Необходимо реализовать шаги на языке **ruby** в файле **steps.rb** (заполнить пустые методы, необходимым кодом на ruby) для успешного выполнения автоматизированного тестирования 2 html страниц.
Будет плюсом, если вы добавите свои сценарии для проверки html страниц.

Архив проекта, с выполненным заданием, должен быть в формате zip.